[Música]
de verdad verdad casi casi se me olvidó
saludos desde la ducha javi y el mal
rollo para afuera y las lentejas para
dentro papa ha bañado en lenteja por
cierto mañana vía con el lente a
escucharme
que ha pasado una movida aquí que me
está mandando esta gente a ver uno pero
pero paramos
que no se me puede pasar por alto
comenta y es que están fumando agregó
otra vez hoy
o sea están fundando a gref
vamos a ver qué es lo que ha pasado
dice me comenta ahí
mira lo que le hizo grave a rubio se
negó la oí grave se la pasó siguiendo a
rubios y lo puso en el título de su
directo por ejemplo
bueno para ver
dentro del contexto dentro del contexto
y el que lanzó la lanza a favor de grave
no pero siendo sinceros rubios está
siendo un papel especial ahora mismo en
tortilla la no
ahora mismo está haciendo un papel
especial
en tortilla la tortilla la
tortilla la está siendo un papel
especial entonces normal no entonces un
poco normal no es porque esté el rubio
te has bien de saludo y te notas muy
decaído y cansado no sueltes el deporte
por favor necesitamos un abuelo con vida
siempre me está diciendo que tengo pinta
de [__]
siempre me estáis diciendo que aparentó
vestir la [__] ve cansados y
evidentemente trabajo 24 horas yo creo
me levanto y no paro si no estoy aquí
estoy ocupándome de los niños y haciendo
cosas vale y
literalmente lo veo normal
literalmente lo ve normal la comunidad
diciéndole obsesionado ya que desde que
rubio fue anunciado que es comenzó a
tuitear ya cambiar el nombre de su
string como si estuviera jugando con
rubios
en este caso vamos voy a echarse
igualmente vale bien vistas igualmente
por supuesto pero que yo en este caso lo
vería más o menos justificado
le salió a rubios una maldición donde
según solo tiene diez vidas y morirá por
siempre supongo que tigre solo quiero
[__] lo o deshacerse de él xd
pero es parte del roble o no
de parte del rodeo a ver
este es el string
grave hay que matar al oso que eso da
comida x de tortilla land
dónde está grave con este se está rosa
pero pero pero pero pero y según lo que
dice tiene una maldición encima que si
nosotros lo tocamos en los archivos por
ejemplo vas y lo matas
feeley muchísimas gracias
el temor un familiar como pero pero de
quién estás hablando de un oso como el
oso que vive acá vive un oso en esta
isla vive un oso sí sí está con los
chicos de allá arriba del volcán pues
vamos a matarlos esos comida no como de
cobro no no no no no no escucha
habla habla habla habla este habla hay
son osos que habla sí sí sí ahí está el
twitter tema
vale
y la gente
estamos en directo desde madrid están
madrid
r tics
he conseguido el setup de esta persona
vale es otro toma para el gimnasio y las
proteínas gracias alvaro muchas gracias
a hombre pero por qué no me dais dinero
para operarme la cara tanto que os
quejáis de mi cara de cansado todo el
día
tortilla land el día después de la purga
vamos a matar a el rabo go go go go
bueno ejemplo
me imagino que me imagino que será parte
del rodeo nota luego quiero hacer aquí
super hater
a todos les han dicho que no hago bien
el primer día y que interactúen solo si
está dentro de rol grave nada más abrir
ha ido directo a su isla a por él cuando
ellos ni se conocían dentro de juego
sin encontrar a alguien que le tabaco de
hay que hacer una junta vecinal para
pagarle el gym a javi para que nos dure
y podamos gozar de un print futuro de
sus pectorales
pues a ver no sabría cuánto pedir
tendremos que hacer una colecta guapa
guapa guapa habéis sabéis que para que
mejore mi cara lo que hay que hacer lo
que tendríamos que hacer es una
recolecta
para irme en navidades a disneyland qué
os parece
una colecta para irme
vamos a dejar la broma vamos a dar la
broma porque van a sacarse click de
contexto y lo van a ver si que estoy
pidiendo de verdad
cuando se abrió el portal los chamanes
me pusieron una maldición la maldición
de las diez vidas cuando acaben esas
diez vidas desaparecer es para siempre
esta noche comienza la la peligrosa
aventura del osito estad atentos o sea
el oso hay que matarlo el rayo va hasta
ahí un tiempo temporal hay que matarlo
tiene diez vida vale
a qué rubio tiene diez vidas en tortilla
lahm y cuando las piedras
y cuando las pierde cuando las piedras
obsesiona con las piedras cuando las
pierda muere para siempre pues nada
chavales oficialmente comienza volando
no le veo nada más lo digo de verdad o
sea no le va nada mal odio
no era malo de verdad siendo sincero e
siendo sincero y si motivo pago por ver
esa belleza andaluza gracias alvaro
muchísimas gracias por los ánimos
halo aquí dejo un aporte
muchísimas gracias ante muchísimas
gracias
no lo veo sinceramente
no lo veo de verdad se ha obsesionado
tomen su contexto
cuando le metamos la casa reviews
de grelo poner el título
o sea
no sé qué decir
crazy rubios no se llevan bien en verdad
no
o sea ustedes consideráis que sí que
está un poco decepcionado no
pero ellos en realidad no guay no se
llevan no
agua y en realidad no se lleva
entonces él está haciendo estas cosas
como una gracia no como ya lo voy a
pinchar lo voy a [__] o lo que sea no
y a rubio hecho no le cae bien
a rubio sexo digamos que no le hace
mucho a muchos y muchas gracias mejor
hagamos una recolecta para que javi
venga acá a orlando a disneyworld yo
aporto para el viaje yo tengo tickets a
ese y que no te preocupes por si tienes
que comprar entradas a no será que
traigas a la familia completa tengo
cuatro entradas x de la familia completa
diré que se el niño no paga bueno cucha
me buenísima idea buenísima idea dio en
bromas broma
ustedes el psuv con eso me conformo
a ver entonces sí a ver
pero yo creo que sabéis qué es lo que
creo yo también un poco
yo creo cree que decrece
tiene uno
humor
entre comillas por llamarlo algo a tu
cara y una para disney mueve muchas
gracias me viene estupendo yo creo que
de gres tiene entre comillas entre
comillas
un humor
y un concepto de lo que él se cree que
hace gracia
que en realidad no la hace
eso es lo que yo creo
yo creo que él tiene un concepto de
cosas que hacen gracia que son las en
gracia alineados
y cuando digo niñato no me refiero
simplemente a niños pequeños sino a
niños alomejor adolescentes que son
capullos
como lo del peor
y entonces el tema de que a ver si tú
tienes poca lo mejor con esto lo que lo
que lo que él tiene la intención que él
tiene con esto te voy a perseguir al
rubio voy a poner esto tú y no sé que no
sé cuánto a la mejor la intención que él
tiene
acercarse al rubios e incluso tener un
poquito de
de lazos con el rubios
como de limar asperezas no
caribe por dios anime por dios no se
desarme lo que opináis en la caja de
comentarios os mando un abrazote enorme
familia
ah